理解我以下的创意，帮我将这个创意进行规范化处理，先给我写成PRD，我确定PRD以后，你给我进行开发。

我要搭建一个全新的小程序——"智导“
第一步，给自己建立数字档案
（1）用户向ai介绍自己，或者让AI出一套完整的人格测试题、心理测试题，让AI主动来了解用户。 支持使用空间、抖音、短视频等让AI了解用户。
（2）用户向AI介绍，自己想做什么项目（比如，想开一家超市、想做一个XX汽车的市场推广等等，这里说的项目，是指用户在生活工作中想做的事情，不管大小都算），如果自己没想好，AI通过用户的自我介绍、所在城市的分析、市场行业的分析等综合分析，给用户提供做的事情的建议选项。
第二步，建立老师数据库——建立老师智能体
（1）如果用户选择好了自己想做什么，让用户输入用户所崇拜的，该领域领域的做过成功事情的人，并要求用户将该人（这里必须是支持多个人）相关的公开演讲、书记博客、短视频内容等链接发给AI，AI能自动识别、存储。
如果是名人，用户输入名称，AI直接在网上找数据库。
如果不是名人，支持用户手动输入老师的信息，包括用户的领导、父母、客户等。
AI向用户搜集崇拜该老师的原因是什么，他成功的过程是怎样的。
AI可以自动提炼出，老师做成功这件事情的模型是什么。
（2）如果用户没有想好自己想做什么，是由AI推荐的，那AI要给与用户推荐相关行业的老师，这里注意，推荐的老师，除了高大上的，还要区域性接地气的，比如，用户想做超市，除了推荐沃尔玛、家乐福的创始人作为老师以外，还要推荐胖东来、贵阳凯辉便利店等本土化的创始人作为老师。
第三步，让两个角色产生链接
根据用户执行项目前、执行中、执行后，AI全程让老师来指导和建议用户的行为：
比如执行前，给与用户前期规划、筹划的方向、具体措施的to do list（AI自动筛选不同的老师来完成不同的步骤）
执行中，AI让用户的将执行过程和老师的过程进行对比，并且调动所有老师智能体参与讨论和论证。最终对用户的过程进行修正。
执行过程中，"智导“能自动设定反复提醒的闹钟，把老师的项目框架定位满分，把评定分数定位1-10分，实时对用户项目的走向进行评定，当然，需要设定随时向用户收取项目进程，如果评定用户项目分数高于9分的，直接收录进知识库，如果在4-7分的，AI告诉用户差别在哪里，怎么修正，具体修正方法建议。0-3分的，从头教用户，详细建议教程。如果用户和老师差距太大，AI自动启动2/8法则，告诉用户最小且必备的行动原则，避免复杂的过程。
核心是不断的让用户通过学习、实践、修正、练习，不断接近老师的过程。让用户带着自己的项目、自己的目标，身后站着庞大的老师团队，去帮用户实现项目的快速、高效的落地。

备注：
1.我不懂编程，全程交给你来处理，你需要给我考虑并解决所有的前端、后端、API、大模型调用等所有的逻辑。每行代码都需要有注释。
2.以下是豆包的调用示例，全权授权你给我设置豆包：
curl https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/chat/completions \
  -H "Content-Type: application/json" \
  -H "Authorization: Bearer 361fc5ee-74d8-45cf-bc70-3685385fddf3" \
  -d '{
     "model": "doubao-seed-1-6-251015",
     "max_completion_tokens": 65535,
     "messages": [
        {
            "content": [
                {
                    "image_url": {
                        "url": "https://ark-project.tos-cn-beijing.ivolces.com/images/view.jpeg"
                    },
                    "type": "image_url"
                },
                {
                    "text": "图片主要讲了什么?",
                    "type": "text"
                }
            ],
            "role": "user"
        }
    ],
     "reasoning_effort": "medium"
}'

3.以下是该项目的各种信息
（1）.GitHub账号为：wanghao304。邮箱为wanghao_2003@hotmail.com。项目名为：Smart-Teacher。地址为：https://github.com/wanghao304/Smart-Teacher

（2）Vercel的账号是wanghao-2003-5326。邮箱为：wanghao_2003@hotmail.com。项目名为：smart-teacher。地址为：https://vercel.com/wanghao304s-projects/smart-teacher

（3）Supabase账号为：evanmgpts-commits。邮箱为：evanmgpts@gmail.com。项目名为：smart teacher。地址为：https://supabase.com/dashboard/project/abigvhvncuaajpesfagy

4.UI你来设计，界面、图标等设计，需要时尚、温馨、简洁。用户第一次进入以后，需要有引导文字，让用户知道智导是做什么呢，能帮他们做什么。交互你来设计，需要合理、方便、快捷。

5.你要给我设计完整的会员制度和体系，如：我用豆包1.6来做大模型，用户调取所有豆包的TOKEN消耗，我希望都由用户自行承担，前期为了引流，我打算给用户一个免费的试用。你帮我测算个会员体系，以保障一方面免费会员有使用的范围，另一方面保障平台有盈利，你要找个收支平衡点，比如，免费用户可以每天用3次大模型，付费的9.9一年，一个付费用户，大概能养15个免费用户，所以，免费用户的免费最大值是5次每天…………这个是我的举例，具体需要你来测算。







一、 @pic/11.12截图  这是用户信息采集界面。你的整个开发逻辑有问题。应该是这样：
1.情况1：如果用户是第一次登录。首先要引导用户登录或注册。需要你编写完整体系，获取权限，支持微信一键注册登录，并自动抓取用的电话等关键信息，注册完毕后，执行以下步骤：
第一步：应该先告知用户”智导“平台是做什么的，有什么作用，能帮用户解决什么问题，重点是要告知用户，这个”集体导师“以及”师生关系“的核心逻辑。
第二步，采集用户的信息，采集了用户的信息以后，进行保存，并上传至数据库。
第三步，用户进行导师的设置，就是之前那一整套的逻辑，可以用名人、可以自行输入、可以AI推荐导师等。
第四步：AI主动对导师、导师成功的方法论等进行分析，并将结果保持并上传至数据库。
第五步：用户输入要执行的项目，比如，要做一个PPT，要写一个方案，要开一家羊肉粉馆，要学习当面点师………………。你需要完整的给我建立一套项目录入体系，这个体系前端最好是用户通过自然语言录入，后端自动对项目的属性、需求、规模等进行AI匹配并上传数据库。
第六步：AI主动调集导师团队，做论证，互相讨论，做to do list等（就是PRD中的那一套），并予以智导方案。
第七步：用户项目启动，并实时上传反馈项目内容，导师团进行修正、指导、纠偏等等。
2.情况2：用户不是第一次登录，已经登录过，那分为几种情况：
（1）已经录入项目了，那登录进”智导“小程序以后：
A.主页面正中心（称为A区）就直接显示在执行的项目，用户可以点击进入项目看板，看板中可以看到项目进度（用户自行输入调整），导师实时的聊天界面、导师的建议和意见、类似项目相关的学习资料和学习计划等等。这里要有一个重要的设计，即导师关系图，如某项目调取了不止一个导师参与，哪怕是参与讨论，也要将参与导师干了什么事情，在这个地方进行展示。
B.主页面A区上方（称为B区），此处能清楚的看到项目总数、导师总数、成功项目数、失败项目数、放弃项目数等数字标签，这里所有标签必须实时调取相应的数据，点击各项标签能够直接进入相应的界面。
C.主页面A区正下方（称为C区），需要有5个模块，从左到右依次是：
  a.新建导师。点击进去以后，可以跳转到导师的录入界面，即上述”1.情况1，第三步的界面“。
  b.我的资料更新。点击进去以后，进入到”我的资料“看板，能修改自己各项资料，修改完毕以后，AI实时识别，并上传至数据库。
  c.新建项目。点击以后，跳转至新建项目界面，即上述”1.情况1，第五步的界面“；
D.主界面C区正下方（称为D区）。这里只需要有一个对话框，与导师实时对话，对话框的左边，需要有个小小的下拉菜单，可以选择导师名字。对话框的右边有个小小的选项按钮，用于切换语音、文字。这个按钮的右边，还有一个同样大小的按钮，是一个”＋“，可以上传附件。支持图片、视频、文件（文件格式为常见的办公格式+markdown格式）。D区的设计就参考一般智能体的简约对话框设计。
E.最下方，（称为E区），从左到右依次4个选项（每个选项你需要重新给我设计图标），依次是：
  a.首页，不管在哪个界面，点击首页，即保存当下界面，然后跳转到主界面，即有A\B\C\D\E区的主界面。
  b.导师。点击后，进入到导师界面，最上方（称为导师主界面A区），需要有导师可视化数据，能看到每位导师的使用情况，评分（AI来评），对项目的贡献程度，优劣势等（其他的维度你来设计，一定要科学）。导师主界面A区下方，是导师列表（称为导师主界面B区），这里罗列了用户新建的所有导师的看板，并根据导师的行业、知名度、专业度等维度，可以设置导师的分类。该区域的所有导师界面都可以进行点击，点击进去以后，跳转至单独导师的界面，这个界面可以对每一个导师进行单独的设置。每个导师单独的界面，也要有可视化的数据，来实时记录该导师的任务完成情况、调取次数、评分等等（具体的维度你来设计）。这里还可以删除导师，以及要有导师聊天记录导出。
  c.项目，点击后，进入项目界面。这里罗列了用户所有的项目，包括在执行的、放弃的、失败的，主页面B区调取的所有数据，全部来源于此。点击任何一个项目，即可进入单独项目看板，与上述主页面A区进入的项目看板设计一致。
  d.我的。点击以后要有以下功能：退出账号、界面设置、我的资料（和上述主页面C区b板块一致）、分享、钱包等，其他的你给我设计。
以上我考虑不周到的地方，请你修正、完善、补充
二、 图1中，首要选项是“解决现在的工作”，这主要针对用户只是单纯的要做一个PPT，写一个报告，或者给店面做一个宣传等等。图2.用户选中“已有什么资源”后，被选中的框应该改变更为明显的颜色。图3下方的按钮尺寸有问题。且要根据上述的所有内容，调整整个用户信息采集界面的所有逻辑和界面设置。